---
title: Perguntas frequentes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/09/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: v-kefans
manager: pchapman
ms.workload:
- v-kefans
ms.openlocfilehash: f48105232e85a534319f5525c7fb397756966953
ms.sourcegitcommit: 1c2ed640512ba613b3bbbc9ce348e28be6ca3e45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/03/2018
ms.locfileid: "39498441"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Perguntas Frequentes para extensibilidade do Visual Studio 2017

Essas são algumas perguntas frequentes sobre a extensibilidade do Visual Studio 2017.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>O que é o com versões anteriores de compatibilidade matéria para extensões?

Novo formato VSIX v3 é compatível com versões anteriores com o VSIX v2, portanto, você ainda será capaz de ter um único VSIX com uma única ID do VSIX que dá suporte ao Visual Studio 2012 e posterior. Novo formato VSIX v3 não oferece suporte para o Visual 2010 e versões anterior. Para suporte ao Visual Studio 2010 em diante, você precisará criar uma extensão separada (com uma ID do VSIX separado). Como o Visual Studio 2010 agora é uma porcentagem muito pequena da base de usuários, é recomendável que você use a ID do VSIX existente para a extensão que oferece suporte ao Visual Studio 2012 ou posterior e atribuir uma nova ID do VSIX para a versão do Visual Studio 2010.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Por que eu preciso declarar pré-requisitos do Visual Studio 2017?

Visual Studio 2017 permite uma instalação mais rápida e de impacto mais leves do Visual Studio que oferece aos usuários maior controle sobre cargas de trabalho e componentes que estão instalados. Para garantir que os componentes necessários para sua extensão sejam instalados com o VSIX v3 e o Visual Studio 2017, você deve declarar os componentes de que sua extensão depende de como pré-requisitos. Se qualquer um dos pré-requisitos necessários não estão disponíveis no computador do usuário, o usuário não será capaz de executar a extensão. No entanto, se o Visual Studio detecta que um usuário está tentando instalar uma extensão que requer componentes ausentes, ele solicitará ao usuário para instalar os componentes necessários. Se você tiver os componentes opcionais, não é necessário para listá-los como pré-requisitos, desde que você executar a detecção de recurso apropriado em tempo de execução. Todas as extensões devem especificar o componente do editor de núcleo como uma dependência, `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor`.

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Quando você diz o pré-requisito, qual nível de granularidade significa?

Você declara os pré-requisitos no nível do componente, ou seja, as opções individuais que podem ser selecionados na interface do usuário. Você não declara os pré-requisitos em cargas de trabalho ou DLLs individuais.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Onde encontrar uma lista de IDs de componente para que eu posso declarar dependências?

Para localizar a lista de IDs de componente, examine [IDs de carga de trabalho e de componente do Visual Studio 2017](https://aka.ms/vs2017componentIDs). Se você não tiver certeza de qual componente contenha um binário específico, você pode baixar o [componente de planilha de mapeamento binário ->](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Para obter mais detalhes sobre como usar a planilha, consulte a **IDs de componente Localizando** seção [como: projetos de extensibilidade migrando para o Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>Minha extensão requer o Visual Studio 15.3, como impor a esse requisito?

Se sua extensão requer uma versão específica do Visual Studio 2017, por exemplo, ele depende de um recurso lançado no 15.3, você pode especificar o número de compilação no seu VSIX **InstallationTarget**. Por exemplo, a versão 15.3 tem um número de compilação de '15.0.26730.3'. Você pode ver o mapeamento de lançamentos para números de compilação [aqui](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md). Observe que usando o número de versão '15.3' não funcionará corretamente.

Se sua extensão requer 15.3 ou superior, você poderia declarar o **InstallationTarget versão** como [15.0.26730.3, 16.0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

O VSIXInstaller detectará as versões anteriores do Visual Studio e informar ao usuário que uma atualização posterior é necessária.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Manter recebendo um erro ao tentar carregar a extensão my.

É possível que você estiver usando a versão antiga do manifesto do VSIX. Se sua extensão é marcada como dar suporte a Visual Studio 2017, mas não usa o novo formato de manifesto VSIX v3, você não poderá carregá-lo.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Posso usar meu próprio instalador. Posso continuar a fazer isso?

Com o Visual Studio 2017, a instalação mínima do Visual Studio será significativamente menor do que as versões anteriores.

Aprimoramos o formato de manifesto do VSIX para dar suporte as alterações necessárias para instalação leve. Tanto quanto possível, recomendamos que você forneça sua extensão em um formato do VSIX v3. Talvez você precise manter seu instalador existente para determinados cenários, por exemplo, se você instalar componentes fora do Visual Studio.

Por exemplo, se você precisar MSBuild, você especificaria que como um pré-requisito no VSIX do manifesto. Quando você instala o VSIX, o instalador garantirá que o MSBuild está disponível.

O instalador, em seguida, invoca o VSIXInstaller para instalar um VSIX com os componentes do Visual Studio 2017.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Você pode me dar mais orientação de migração?

Você pode ler mais nos [como: projetos de extensibilidade migrando para o Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). Além disso, há uma postagem de blog excelente, [muda para a instalação do Visual Studio](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Como fazer registro do pacote?

Você empacotar o registro da mesma maneira que era no passado com as entradas do registro. A única alteração é que agora está sendo desviado o registro e você deve declarar suas entradas ao registro de um *pkgdef* arquivo.

Se você usar o `PackageRegistrationAttribute`, isso deve ocorrer automaticamente.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Será necessário uma nova entrada de galeria para a versão do Visual Studio 2017 da minha extensão?

Não, você não será necessário uma nova entrada na Galeria do Visual Studio para o VSIX atualizado, desde que as alterações são totalmente compatíveis com todas as suas versões com suporte. Se sua extensão não é compatível com versões anteriores, é recomendável que você dividir sua extensão em vários VSIXs (mesmo que temporariamente), cada um com sua própria ID de VSIX e a entrada na Galeria.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>O que posso fazer com minha extensão que atualmente dá suporte ao Visual Studio 2010 e posterior?

Adicionar suporte para Visual Studio 2017 para o VSIX atual e manter o suporte para o Visual Studio 2012 e posterior. Além disso, crie um novo VSIX (com a nova entrada GUID e galeria) com suporte para o Visual Studio 2010.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Posso criar um VSIX v3 com o Visual Studio 2015?

Sim. Há um pacote NuGet que tem as ferramentas necessárias e tarefas para compilar manifestos de formato VSIX v3 no Visual Studio 2015. Adicione uma referência ao pacote NuGet `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` ao seu projeto de extensibilidade. Você também precisará adicionar o `VsixType` elemento especificando `v3` ao arquivo de projeto:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Pode executar o VSIXInstaller no modo silencioso?

Você precisará passar parâmetros adicionais para o VSIXInstaller agora que há potencialmente várias instâncias do Visual Studio 2017 instalado.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Por que o VSIXInstaller agora aguardar processos sair antes de instalar o VSIX?

O VSIXInstaller agora usa o mecanismo de instalação do Visual Studio para instalar quaisquer pré-requisitos definidos pelo VSIX. O mecanismo de instalação exige que todos os processos relacionados do VS para sair antes que ele pode atualizar a instalação do Visual Studio.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>Agora posso instalar o Meus ativos de extensão para qualquer local com VSIX v3?

Não, o VSIX v3 `InstallRoot` propriedade não permite que você instale nada fora a estrutura de pasta de instalação do Visual Studio. Consulte a [instalando fora da pasta de extensões](set-install-root.md) tópico para locais com suporte. 

Componentes de extensão que não fazem parte do Visual Studio têm probabilidade de ser singletons no computador e são instalados uma vez para todas as instâncias do Visual Studio 2017.

A recomendação para esse cenário seria criar um MSI para os componentes não - Visual Studio e faça o MSI de invocar o VSIXInstaller para instalar os componentes específicos do Visual Studio.