---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8583f86541482f940a3f3784a4d29d47dda7ab25
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47466690"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

A versão mais recente deste tópico pode ser encontrada em [C28193](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28193).  
  
Aviso C28193: A variável contém um valor que deve ser examinado  
  
 Este aviso indica que a função de chamada não está verificando o valor da variável especificada, que foi fornecido por uma função. O valor retornado é anotado com a `_Check_return_` anotação, mas a função de chamada não está usando ou o valor ou substituindo o valor sem examiná-lo.  
  
 Esse aviso é semelhante ao aviso [C6031](../code-quality/c6031.md), mas ele será relatado somente quando o código não testa ou examinar o valor da variável, como ao usá-lo em uma comparação. Não é considerado simplesmente atribuindo o valor seja uma análise suficiente para evitar esse aviso. O resultado da função de serrilha é considerada uma análise suficiente, mas o resultado em si deve ser anotado com `_Check_return_`.  
  
 Determinadas funções (como `strlen`) existem quase que exclusivamente para seu valor de retorno, então, faz sentido para que eles têm o `_Check_return_` anotação. Para essas funções, a ferramenta de análise de código pode relatar esse aviso quando o valor de retorno é usado. Isso geralmente indica que o código está incorreto, por exemplo, ele pode conter código residual que pôde ser excluído. No entanto, em alguns casos raros, o valor de retorno é intencionalmente não usado. O mais comum dessas instâncias é onde um comprimento de cadeia de caracteres é retornado, mas na verdade não usado antes que algum outro teste seja feito. Outro teste faz com que um caminho a ser simulada em que o comprimento da cadeia de caracteres termina sendo não utilizado. Quando isso acontece, o código pode ser correto, mas pode ser ineficiente.  
  
 Há duas estratégias principais para lidar com esses casos em que o valor de retorno é usado:  
  
 Reordene o código para que o comprimento da cadeia de caracteres é retornado ao longo do caminho onde for necessário.  
  
 Use um `#pragma` aviso para suprimir o aviso – se o código a reordenação, tornaria o código muito complexa ou caso contrário, é menos útil.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 O exemplo de código a seguir gera este aviso:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 O exemplo de código a seguir evita este aviso:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```



