---
title: C28197 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fe6a36f1cff0235d1f42ad9d3933a22ea797431e
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47465380"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

A versão mais recente deste tópico pode ser encontrada em [C28197](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28197).  
  
Aviso C28197: Possível vazamento de memória  
  
 Esse aviso é relatado para os vazamentos de memória e recursos de quando o recurso é potencialmente um alias para outro local.  
  
 O *ponteiro* alocado de pontos para a memória alocada ou para outro recurso que não foi liberado explicitamente. Esse aviso costuma ocorrer devido a anotações inadequadas na função chamada, embora inadequadas anotações na função de chamada também podem tornar isso mais provável.  
  
 Esse aviso pode ser informado na saída da função, se um argumento de entrada tem um `__drv_freesMem` ou `__drv_aliasesMem` anotação. Normalmente, esse aviso indica um vazamento de válido ou que uma função chamada pela função atual precisa anotação adicional.  
  
 Em particular, a ausência de básica `_In_` e `_Out_` anotações tornam esse aviso bastante provável, embora o `__drv_aliasesMem` e `__drv_freesMem` anotações podem ser necessário também. Um falso positivo é um resultado provável de ser a ausência de um `_In_` anotação.  
  
 Funções que usam um ponteiro e um alias-lo (evitando, assim, um vazamento) deve ser anotada com `__drv_aliasesMem`. Se você criar uma função que insere um objeto em uma estrutura global ou passá-lo para uma função de sistema que faz isso, você deve adicionar o `__drv_aliasesMem` anotação.  
  
 Funções que liberam a memória devem ser anotadas com `__drv_freesMem`. As funções principais que liberar a memória já tem esta anotação.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 O exemplo de código a seguir gera este aviso:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 O exemplo de código a seguir evita este aviso:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```



