---
title: C28183 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ec46419fe567e49554de1a816a2df649274cb9e6
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47473835"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

A versão mais recente deste tópico pode ser encontrada em [C28183](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28183).  
  
Aviso C28183: O argumento pode ser um valor, e é uma cópia do valor encontrado no ponteiro  
  
 Este aviso indica que esse valor é inesperado no contexto atual. Esse aviso geralmente é exibida quando um `NULL` valor é passado como um argumento para uma função que não permite. O valor realmente foi encontrado na variável especificada e o argumento é uma cópia da variável.  
  
 A ferramenta de análise de código relata esse aviso no primeiro ponto em que ele pode determinar definitivamente se o ponteiro é `NULL` ou que ele contém um valor inválido. No entanto, geralmente é o caso em que o erro, na verdade, poderia ocorrer anteriormente no rastreamento. Quando isso acontece, a ferramenta de análise de código também fornecerá o número de linha da primeira instância possíveis – normalmente em um local em que ele não pôde definitivamente determinar que o aviso era apropriado. Nesses casos, o local anterior onde isto pode ocorrer é anexado à mensagem de aviso. Normalmente, uma alteração de código deve ocorrer em ou antes desse número de linha, em vez de no ponto de relatório.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 No exemplo a seguir, a ferramenta de análise de código determina que *s* for NULL na `if` instrução e o corpo do `if` é obtido. O ponteiro *s* é então atribuído a *t* e, em seguida, *t* é usado em uma forma em que um `NULL` desreferência pode ocorrer.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Este exemplo de código, a ferramenta de análise de código informa o seguinte aviso:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): aviso C28183: ' t 'poderia ser ' 0', e é uma cópia do valor localizado em ': isso não adere à especificação para a função 'lstrlenA'.: linhas: 31, 32, 36, 38**



