---
title: C28250 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 006441de3430533dfd2737c0ecdee97a77d33e32
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47475656"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

A versão mais recente deste tópico pode ser encontrada em [C28250](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28250).  
  
Aviso C28250: anotação inconsistente para função: a instância anterior possui um erro.  
  
 Observação: Há vários protótipos para essa função. Este aviso compara o primeiro protótipo com número de instância \<número >.  
  
 Se uma declaração é feita usando um `typedef`, a linha onde o `typedef` aparece é mais útil que a linha da declaração.  
  
 Esse aviso refere-se a um erro na anotação e reflete o requisito de que as anotações em uma declaração de função devem corresponder àqueles na definição, exceto se uma função `typedef` está envolvido. Nesse caso, a função `typedef` fica tão definitiva para a declaração e a definição.  
  
 Observe que as anotações geralmente são implementadas como macros e uma macro normalmente produzirá várias anotações de baixo nível. Esse aviso é relatado para cada anotação de baixo nível inigualável, portanto, uma macro única anotação não correspondentes pode resultar em um número de anotações de baixo nível inigualáveis. É melhor simplesmente comparar o código-fonte de declaração e a definição para certificar-se de que eles são os mesmos. (Triviais diferenças na ordem as anotações não são relatadas.)  
  
 A comparação é sempre entre a primeira declaração encontrado e o atual. Se houver declarações adicionais, cada declaração é verificada pairwise. Atualmente, não é possível fazer uma comparação diferente de em pares, embora seja possível identificar que há mais de dois/definições de declarações.  O *texto* campo acima contém uma lista de anotações que são diferentes (em um nível bastante baixo) entre as duas instâncias.  
  
 Essa mensagem de aviso exibe o texto do código subjacente enviado para o compilador e não as macros que são usadas para inserir, na verdade, a anotação no código-fonte (como é o caso, sempre que as macros são usadas). Em geral, você não precisa entender as anotações de baixo nível, mas você deve reconhecer que as anotações estão sendo relatadas como inconsistente entre os números de linha relatados na mensagem de erro. Basicamente, uma inspeção do código-fonte tornará claro por que a inconsistência existe.



