---
title: C6278 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d7ee4ef0cb4dd770c12818f947cc7228aa8f189b
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47464624"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

A versão mais recente deste tópico pode ser encontrada em [C6278](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c6278).  
  
Aviso C6278: \<variável > é alocado com new [] de matriz, mas excluída com scalar delete. Destruidores não serão chamados  
  
 Esse aviso aparece apenas em código C++ e indica que a função de chamada atribuiu memória com a matriz **[novo]** operador, mas foi liberada com o escalar **excluir** operador. Isso é um comportamento indefinido de acordo com o padrão C++ e a implementação do Microsoft Visual C++. Há pelo menos três motivos que podem causar problemas:  
  
-   Os construtores dos objetos individuais na matriz são invocados, mas os destruidores não são invocados.  
  
-   Se globais ou específicos da classe **operador new** e **operador delete** não são compatíveis com **operador new []** e **operador delete []**, é muito prováveis que ocorram resultados inesperados.  
  
-   Sempre é muito arriscado confiar em comportamento indefinido.  
  
 As ramificação exatas dessa falha são difíceis de prever. Isso pode resultar em vazamentos para classes com destruidores que executam a desalocação de memória; comportamento inconsistente para classes com destruidores que executam qualquer operação semanticamente significativa; ou corrupções de memória e falhas quando operadores foram substituídos. Em outros casos a incompatibilidade pode não ter importância, dependendo da implementação do compilador e suas bibliotecas. Ferramenta de análise não pode sempre faz a distinção entre essas situações.  
  
 Se a memória é alocada com matriz **[novo]**, ele deve ser normalmente ser liberado com matriz **deletor**.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 O código de exemplo a seguir gera este aviso:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Para corrigir este aviso, use o código de exemplo a seguir:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Se o objeto subjacente na matriz é um tipo primitivo, como `int`, `float`, `enum`, ou ponteiro, não há nenhum destrutor a ser chamado. Nesses casos de aviso [C6283](../code-quality/c6283.md) é relatado em vez disso.  
  
 O uso de new e delete tem muitas armadilhas em termos de vazamentos de memória e exceções. Para evitar esses tipos de vazamentos e totalmente de problemas de exceção, use os mecanismos que são fornecidos pela biblioteca padrão de modelo C++ (STL). Eles incluem [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), e [vetor](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Para obter mais informações, consulte [ponteiros inteligentes](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) e [biblioteca padrão C++](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).



