---
title: C26407 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26407
helpviewer_keywords: C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 81de385f2d30a08b288b9c79c3fda9f808bc3128
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26407-dontheapallocateunnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Para evitar uso desnecessário de ponteiros que tentamos detectar padrões comuns de alocações locais, por exemplo quando o resultado de uma chamada para o operador novo é armazenado em um local de variável e posterior explicitamente excluído. Isso dá suporte a regra R.5: *preferem objetos de escopo, não heap-alocar desnecessariamente*. A correção sugerida é usar um tipo RAII em vez de um ponteiro bruto e permitir que ele lidar com os recursos. Se uma alocação de um único objeto, talvez seja desnecessário obviamente, e uma variável local de tipo de objeto funcione melhor.

## <a name="remarks"></a>Comentários
- Para reduzir o número de avisos, esse padrão é detectado somente ponteiros de proprietário. Portanto, é necessário marcar proprietários corretamente primeiro. Podemos facilmente estender isso para cobrir ponteiros brutos caso receba comentários de clientes para oferecer suporte a esse cenário.
- O termo de objeto no escopo pode ser um pouco confusos, mas a ideia geral é que nós Sugerimos usar uma variável local cujo tempo de vida é gerenciado automaticamente ou um objeto inteligente que gerencia com eficiência os recursos dinâmicos. Alocações de pilha pode objetos inteligentes do curso, mas não é explícita no código.
- Se o aviso é acionado na alocação de matriz (que normalmente é necessário para buffers dinâmicos), a correção poderá ser usar contêineres padrão, ou `std::unique_pointer<T[]>`.
- O padrão é detectado apenas para variáveis locais, portanto, não avisar nos casos em que uma alocação está atribuída, digamos, uma variável global e então excluído na mesma função.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Exemplo 1: Alocação de objeto desnecessários heap
```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Exemplo 2: Alocação de objeto desnecessários no heap (fixo com um objeto local)
```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Exemplo 3: Alocação de buffer desnecessária no heap
```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```
## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Exemplo 4: Alocação de buffer desnecessários no heap (fixo com contêiner)
```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
