---
title: C26430 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26430
helpviewer_keywords: C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 04b20698c65c7942e1d0153d046352efedcd067b
ms.sourcegitcommit: f36eb7f989efbdbed0d0a087afea8ffe27d8ca15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
"O símbolo não é testado para nullness em todos os caminhos."

**Diretrizes de núcleos de C++**:   
F.23: Usar um not_null<T> para indicar que "nulo" não é um valor válido

Se o código nunca verifica a falta de variáveis de ponteiro um, ele deve fazer isso de forma consistente e validar ponteiros em todos os caminhos. Às vezes, overaggressive procurando nullness é ainda melhor do que a possibilidade de uma falha de hardware em uma das ramificações complicadas. O ideal é esse código deve ser refatorado a ser menos complexo (dividindo em várias funções) e confiar em marcadores como gsl::not_null (consulte a biblioteca de suporte de diretrizes) para isolar partes do algoritmo que pode tornar a suposição sobre valores de ponteiro válido. A regra TEST_ON_ALL_PATHS ajuda a encontrar os locais onde nullness verificações são inconsistentes (portanto suposições podem exigir revisão) ou bugs reais, onde os possíveis valores nulos podem ignorar nullness check-in de alguns dos caminhos de código.

## <a name="remarks"></a>Comentários    
 -  Essa regra espera que o código desreferências uma variável de ponteiro para que a seleção de nullness (ou a imposição de valor não nulo) seria justificada. Se não houver nenhum desreferenciamento, a regra está suspenso.
-  A implementação atual manipula somente ponteiros simples (ou seus aliases) e não detecta ponteiros inteligentes, embora nullness verificações são aplicáveis a ponteiros inteligentes também.
-  Uma variável é marcada como verificada para nullness quando ela é usada nos seguintes contextos:
-  como uma expressão de símbolo em uma condição de ramificação, por exemplo, "se (p) {...}";
-  operações não bit a bit lógicas;
-  operações de comparação onde um operando for uma expressão constante que é avaliada como zero.
-  A regra não tem controle de fluxo de dados completo e pode produzir resultados incorretos em casos onde as indiretas verificações são usadas (por exemplo, quando intermediário variável contém o valor nulo e posteriormente usado na comparação).
-  Verificações nullness implícitas são consideradas quando o valor do ponteiro é atribuída de:
-  uma alocação realizada com o lançamento do operador novo;
-  um ponteiro obtido do tipo marcado com gsl::not_null.
## <a name="example"></a>Exemplo 
Testando inconsistente revela o erro de lógica

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo 
Testando inconsistente revela erro lógico - corrigido

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
