---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2651b51a48edacfc6c82fd6abd2003666c7abd48
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS
"Objetos de proteção devem ser chamados."

**Diretrizes de núcleos de C++**: CP.44: Lembre-se ao nome do seu lock_guards e unique_locks

A biblioteca padrão fornece algumas classes úteis que ajudam a controlar o acesso simultâneo a recursos. Objetos deste tipo bloquear o acesso exclusivo durante sua vida útil. Isso significa que cada objeto de bloqueio deve ser nomeado, ou seja, claramente definiu tempo de vida que abrange durante o período em que o acesso a operações são executadas. Assim, a falha ao atribuir um objeto de bloqueio para uma variável é um erro que é efetivamente desabilita o mecanismo de bloqueio (como variáveis temporárias são transitórios). Essa regra tenta capturar casos simples de tal comportamento não intencional.

## <a name="remarks"></a>Comentários
 -  Somente os tipos de bloqueio padrão são rastreados: std::scoped_lock, std::unique_lock e std::lock_quard.
-  Somente simples chamadas para construtores são analisadas. Expressão de inicializador mais complexa pode levar a resultados imprecisos, mas isso é em vez disso, um cenário comum.
-  Bloqueia transmitidos como argumentos para chamadas de função ou retornados como resultado da função chamadas são ignoradas.
-  Bloqueios criado como longa, mas atribuído a referências nomeadas para estender a vida útil são ignorados.
## <a name="example"></a>Exemplo
ausente no escopo de variável

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
ausente no escopo variável - corrigido

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
