---
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f3c88a772ff4c21e9becd3a94c9e1a8a87a598a5
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31886303"
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Ponteiros de proprietário são como ponteiros exclusivos: que possuem um recurso exclusivamente e gerenciar a versão do recurso, bem como suas transferências para outros proprietários. Essa verificação valida que um ponteiro de proprietário local corretamente mantém seus recursos por meio de todos os caminhos de execução em uma função. Se o recurso não foi transferido para outro proprietário ou não foi explicitamente versão, o verificador de avisa e aponta para a declaração da variável de ponteiro.

Para obter mais informações, consulte o [diretrizes de núcleos de C++](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

## <a name="remarks"></a>Comentários
- No momento (versão do Visual Studio de 2017 15,3) essa verificação não fornece o caminho exato que falha ao liberar o recurso. Esse comportamento pode ser aprimorado em versões futuras. Pode ser difícil encontrar o local exato de uma correção. A melhor abordagem é tentar substituir simples ponteiros em funções complexas com ponteiros exclusivos para evitar riscos.

- A verificação pode descartar uma função excessivamente complicada para não bloquear a análise de código. Em geral, a complexidade de funções deve ser mantida em limite razoável. Nós poderemos adicionando uma verificação de complexidade de local para o módulo de diretrizes de núcleos de C++ se há uma demanda clara para ele. Essa limitação se aplica a outras regras que são sensíveis ao fluxo de dados.

- O aviso pode ser acionado em falsos claramente casos positivos, onde a memória é excluída apenas após a verificação de nullness de um ponteiro. Este é o resultado de uma limitação atual da API da ferramenta, mas pode ser melhorado no futuro.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Exemplo 1: Limpeza de ausente durante a manipulação de erros
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```