---
title: C26418 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 979dfc28d9c44de05250518d64a1391f26d37cc7
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31885393"
---
# <a name="c26418-novalueorconstrefsharedptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
"Parâmetro de ponteiro compartilhado não é copiado ou movido. Use T * ou T & em vez disso. "

**Diretrizes de núcleos de C++**: R.36: tirar um shared_ptr const<widget>& parâmetro expressar que ele pode manter uma contagem de referência para o objeto

Se o parâmetro de ponteiro compartilhado é passado por valor ou referência a um objeto constante que é esperado que função assumirá o controle de tempo de vida do seu objeto de destino sem afetar do chamador. O código deve copiar ou mover o parâmetro de ponteiro compartilhado para outro objeto de ponteiro compartilhado ou passá-lo para outro código invocando funções que aceitam ponteiros compartilhados. Se isso não for o caso, em seguida, ponteiro simples ou uma referência pode ser viável.

## <a name="remarks"></a>Comentários
-  Essa verificação reconhece std::shared_pointer e tipos definidos pelo usuário que são provavelmente se comportam como ponteiros compartilhados. As seguintes características são esperadas para ponteiros compartilhados definida pelo usuário:
-  sobrecarregado desreferência ou membro acessar operadores (públicos e não excluído);
-  Construtor de cópia ou operador de atribuição de cópia (público e não excluído);
-  destruidor público que não é excluído nem assume o padrão. Destruidores vazios ainda são contados como definido pelo usuário.

## <a name="example"></a>Exemplo
complicativo interface desnecessários

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
complicativo interface desnecessário - simplificado

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
