---
title: C26414
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6f4578ff7691b905a12ec24f96ee404e85e3d48a
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31887603"
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
"Mover, copiar, reatribuir ou redefinir um ponteiro inteligente do local."

**Diretrizes de núcleos de C++**: R.5: preferem objetos de escopo, não heap-alocar desnecessariamente

Ponteiros inteligentes são convenientes para gerenciamento de recursos dinâmicos, mas nem sempre são necessárias. Por exemplo, criação de um buffer dinâmico local pode ser facilmente (terminar, às vezes, mais eficiente) gerenciados por contêineres padrão. Para um único objeto pode ser desnecessário fazer alocação dinâmica de (por exemplo, se esses objetos nunca sobreviver além de sua função criador) e eles podem ser substituídos por variáveis locais. Ponteiros inteligentes se tornam úteis ao cenário requer a alteração de propriedade, ou seja, reatribuindo de um recurso dinâmico várias vezes ou em vários caminhos. Isso também inclui casos em que os recursos são obtidos do código externo e ponteiros inteligentes são usados para estender o tempo de vida do recurso.

## <a name="remarks"></a>Comentários
 -  Além dos modelos de std::shared_pointer e std::unique_pointer padrão, essa verificação reconhece os tipos definidos pelo usuário que provavelmente devem ser ponteiros inteligentes. Esses tipos são esperados para definir as seguintes operações:
-  sobrecarregado desreferência ou operadores de acesso de membro, que são públicos e não marcado como excluído;
-  destruidor público que não é excluído nem assume o padrão. Isso inclui destruidores que são definidos explicitamente vazio.
-  O tipo Microsoft::WRL::ComPtr se comporta como um ponteiro compartilhado, mas geralmente é usado em cenários muito específicos que são afetados pelo gerenciamento de tempo de vida de COM. Para evitar ruído excessivo desse tipo é filtrado.
-  Essa verificação procura explícitas alocações locais atribuídas para ponteiros inteligentes para identificar se variáveis com escopo foi palavras como uma alternativa. Chamadas diretas para operador novo, além de funções especiais como std::make_unique e std::make_shared também são interpretadas como alocações diretas.
-
## <a name="example"></a>Exemplo
buffer dinâmico

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>Exemplo
buffer dinâmico – substituído por contêiner

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
