---
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b58fda527166b56ce9f2a2573eff618186f80993
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35669933"
---
# <a name="c26417-nolvaluerefsharedptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR
"Parâmetro de ponteiro compartilhado é passado por referência e não redefinido ou reatribuído. Use T * ou T & em vez disso. "

**Diretrizes principais do C++**: R.35: tirar um shared_ptr<widget>& parâmetro para expressar que uma função pode recolocar o ponteiro compartilhado

A passagem de ponteiros compartilhados por referência pode ser útil em cenários onde o código do receptor atualiza o destino do objeto de ponteiro inteligente e espera que seu chamador ver a atualização desse tipo. Usando uma referência exclusivamente para reduzir os custos de passar um ponteiro compartilhado é questionável. Se o código do receptor acessa somente o objeto de destino e nunca gerencia seu tempo de vida, é mais seguro para passar o ponteiro bruto ou referência, em vez de expor os detalhes de gerenciamento de recursos.

## <a name="remarks"></a>Comentários
-  Essa verificação reconhece std::shared_pointer e tipos definidos pelo usuário que têm probabilidade de se comportar como ponteiros compartilhados. As seguintes características são esperadas para ponteiros compartilhados definido pelo usuário:
-  sobrecarregado desreferência ou operadores (públicos e não excluídos); acesso de membros
-  Construtor de cópia ou operador de atribuição de cópia (público e não excluídos);
-  destruidor público que não é excluído, nem assume o padrão. Destruidores vazios ainda são contados como definido pelo usuário.
-  A ação de redefinição ou reatribuindo é interpretada de forma mais genérica:
-  qualquer chamada para uma função não constante em um ponteiro compartilhado potencialmente pode redefinir o ponteiro;
-  qualquer chamada para uma função que aceita uma referência a um ponteiro compartilhado de não constante pode redefinir ou reatribuir esse ponteiro.

## <a name="example"></a>Exemplo
complicação desnecessária de interface

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
complicação desnecessária de interface – simplificada

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

