---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a821aa8ee1a25044e823dd6035dec6c244e0a025
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
"Símbolo nunca é testado para nullness, ele pode ser marcado como gsl::not_null."

**Diretrizes de núcleos de C++**: F.23: usar um not_null<T> para indicar que "nulo" não é um valor válido

É uma prática comum usar declarações para impor suposições sobre a validade dos valores de ponteiro. O problema com declarações é que eles não expõem suposições por meio da interface (por exemplo, em parâmetros ou tipos de retorno). Declarações também são mais difíceis de manter e manter em sincronia com outras alterações de código. A recomendação é usar gsl::not_null da biblioteca de suporte de diretrizes como um marcador de recursos que nunca deve ter valor nulo. A regra USE_NOTNULL ajuda a identificar locais que omitir procura nullness e, portanto, podem ser atualizados para usar gsl::not_null.

## <a name="remarks"></a>Comentários
 -  A lógica da regra requer a referência a uma variável de ponteiro para que a verificação de nullness (ou a imposição de valor não nulo) seria justificada. Assim, o aviso será emitido somente se ponteiros são referenciados e nunca testou para nullness.
-  A implementação atual manipula ponteiros somente simples (ou seus aliases) e não detecta ponteiros inteligentes, embora gsl::not_null podem ser aplicadas a ponteiros inteligentes também.
-  Uma variável é marcada como verificada para nullness quando ela é usada nos seguintes contextos:
-  como uma expressão de símbolo em uma condição de ramificação, por exemplo, "se (p) {...}";
-  operações não bit a bit lógicas;
-  operações de comparação onde um operando for uma expressão constante que é avaliada como zero.
-  A regra não tem controle de fluxo de dados completo e pode produzir resultados incorretos em casos onde as indiretas verificações são usadas (por exemplo, quando intermediário variável contém o valor nulo e posteriormente usado na comparação).
## <a name="example"></a>Exemplo
expectativa oculta

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
expectativa oculta – Esclarecida por gsl::not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
