---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: adae1dfddc8f919b1921c45eb2ae42103e60331e
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35669918"
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
Um ponteiro exclusivo a passagem por referência pressupõe que seu recurso pode ser liberado ou transferido dentro de uma função de destino. Se a função usa o parâmetro somente para acessar o recurso, é seguro passar um ponteiro bruto ou uma referência.

## <a name="remarks"></a>Comentários
- As limitações do aviso C26410 também são aplicáveis aqui.
- A heurística para detectar "versão" ou "Redefinir" acesso ao ponteiro exclusivo é bastante simples: detectamos somente chamadas aos operadores de atribuição e funções de chamada de "Redefinir" (diferencia maiusculas de minúsculas). Obviamente, isso não cobre todos os casos possíveis de modificações de ponteiro inteligente (por exemplo, STD, ou qualquer função não const especial em um ponteiro inteligente personalizado). Espera-se que esse aviso irá gerar muitos falsos positivos em tipos personalizados, bem como em alguns cenários de lidar com ponteiros exclusivos padrão. A heurística será aprimorada, como podemos implementar verificações mais focadas em ponteiros inteligentes.
- Ponteiros inteligentes geralmente são modelos. Isso leva a uma limitação interessante relacionada ao fato de que o compilador não é necessário para processar o código de modelo em modelos se não for usado. Em alguns bases de código mínimas que têm uso muito limitado de interfaces de ponteiro inteligente, o verificador pode produzir resultados inesperados devido a sua incapacidade de identificar corretamente a semântica do tipo de modelo (porque algumas funções importantes nunca podem ser usadas). Para o padrão `unique_pointer` essa limitação se atenuada reconhecendo o nome do tipo. Isso pode ser estendido no futuro para cobrir os ponteiros inteligentes mais bem conhecidos.
- As expressões lambda com captura-por-referência implícita podem levar a surpreendentes avisos sobre referências a ponteiros exclusivos. Atualmente, todos os parâmetros de referência capturada em lambdas são relatados independentemente se elas são redefinidas ou não. A heurística aqui deve ser estendida para correlacionar os campos de lambda com parâmetros de lambda. Isso será abordado nas próximas versões (após o Visual Studio 2017 versão 15.3)

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Exemplo 1: Referência desnecessária
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```