---
title: C26415 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26415
helpviewer_keywords: C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 449e093dc057d7ed1cdbd0275ff5b4c7fc95e55a
ms.sourcegitcommit: f36eb7f989efbdbed0d0a087afea8ffe27d8ca15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
"O parâmetro de ponteiro inteligente é usado somente para acesso contido ponteiro. Use T * ou T & em vez disso. "

**Diretrizes de núcleos de C++**:   
R.30: Usar ponteiros inteligentes como parâmetros somente a semântica de tempo de vida explicitamente express

Usando um tipo de ponteiro inteligente para passar dados para uma função indica que a função de destino precisa gerenciar o tempo de vida do objeto contido. No entanto, se a função usa apenas o ponteiro inteligente para acessar o objeto contido e, na verdade, nunca chama qualquer código que pode levar à sua desalocação (nunca afeta seu tempo de vida), normalmente, não há nenhuma necessidade de complicar a interface com ponteiros inteligentes. Um ponteiro simples ou uma referência para o objeto contido deve ser preferencial.

## <a name="remarks"></a>Comentários    
 -  Essa verificação é uma maioria abrange cenários que também faz com que C26410, C26415, C26417 e C26418. Ele é melhor limpeza SMART_PTR_NOT_NEEDED primeiro e, em seguida, alternar para casos de borda para ponteiros compartilhados ou exclusivos. Para mais focado limpeza esse aviso pode ser desabilitado.
-  Além dos modelos de std::shared_pointer e std::unqiue_pointer padrão, essa verificação reconhece os tipos definidos pelo usuário que provavelmente devem ser ponteiros inteligentes. Esses tipos são esperados para definir as seguintes operações:
-  sobrecarregado desreferência ou operadores de acesso de membro, que são públicos e não marcado como excluído;
-  destruidor público que não é excluído nem assume o padrão. Isso inclui destruidores que são definidos explicitamente vazio.
-  A interpretação das operações que podem afetar o tempo de vida dos objetos contidos é muito grande e inclui:
-  qualquer função que aceita um parâmetro de ponteiro ou uma referência para um ponteiro inteligente do não constante;
-  copiar ou mover construtores ou operadores de atribuição;
-  métodos não constante.
## <a name="example"></a>Exemplo 
gerenciamento de vida útil incômodo

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo 
gerenciamento de tempo de vida incômodo - reformulado

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
