---
title: C26416 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26411
helpviewer_keywords: C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 582f019810041a954b496e72ebb05c0d15664d60
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26416-norvaluerefsharedptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR
"O parâmetro de ponteiro compartilhado é passado por referência de rvalue. Passar por valor em vez disso. "

**Diretrizes de núcleos de C++**:   
R.34: Tirar um shared_ptr<widget> parâmetro para expressar uma função é parte de proprietário

Transmitindo um ponteiro compartilhado por referência rvalue geralmente é desnecessário. A menos que ele é uma implementação de semântica de movimentação para um tipo de ponteiro compartilhado em si, objetos de ponteiro compartilhado podem ser passados com segurança por valor. Usando a referência de rvalue também pode ser uma indicação de que ponteiro exclusivo é mais apropriado desde que ele transfere claramente propriedade exclusiva do chamador para o receptor.

## <a name="remarks"></a>Comentários
-  Essa verificação reconhece std::shared_pointer e tipos definidos pelo usuário que são provavelmente se comportam como ponteiros compartilhados. As seguintes características são esperadas para ponteiros compartilhados definida pelo usuário:
-  sobrecarregado desreferência ou membro acessar operadores (públicos e não excluído);
-  Construtor de cópia ou operador de atribuição de cópia (público e não excluído);
-  destruidor público que não é excluído nem assume o padrão. Destruidores vazios ainda são contados como definido pelo usuário.

## <a name="example"></a>Exemplo 
otimização de construtor questionável

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Exemplo 
otimização de construtor questionável - simplificada

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{} 
```
