---
title: C26446 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5db96c2161828c347646f3a33bb095cbf6c4a23b
ms.sourcegitcommit: 67374acb6d24019a434d96bf705efdab99d335ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="c26446-usegslat"></a>C26446 USE_GSL_AT

Preferir usar `gsl::at()` em vez do operador subscrito desmarcada.

Diretrizes de núcleos de C++: [Bounds.4: não use funções de biblioteca padrão e tipos que não são verificadas limites](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

O perfil dos limites das diretrizes de núcleos de C++ tenta eliminar unsafe manipulações de memória, evitando o uso de ponteiros brutos e operações desmarcadas. Uma maneira de fazer uniforme intervalo verificado acesso a buffers é usar o `gsl::at()` utilitário da biblioteca de suporte de diretrizes. Também é uma boa prática dependem de implementações padrão de `at()` disponíveis em contêineres STL.

Essa regra ajuda a encontrar os locais onde o acesso potencialmente desmarcado é realizado por meio de chamadas para o operador\[] (). Na maioria dos casos essas chamadas podem ser facilmente substituídas por `gsl::at()`.


- Acesso a matrizes com tamanho conhecido é sinalizado quando o índice de constante não é usado em um operador de subscrito. Constantes índices são manipuladas pelo [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- A lógica para avisar sobre chamadas de [] do operador sobrecarregado é mais complexa:
  - Se o índice for não integral, a chamada será ignorada. Isso também lida com indexação em mapas padrão como parâmetros nesses operadores são transmitidos por referência.
  - Se o operador está marcado como não lançamento (usando **noexcept**, **throw()**, ou **nothrow**), a chamada será sinalizada. Presume-se que, se o operador de subscrito nunca lançar exceções ele não executa verificações de intervalo ou essas verificações são obscuras.
  - Se o operador não está marcado como não lançamento, pode sinalizado se se trata de um contêiner STL que também define um convencional `at()` função de membro (essas funções são detectadas pela correspondência de nomes simples).
  - A regra não avisa sobre chamadas padrão `at()` métodos. Esses métodos são seguros e substituí-las com `gsl::at()` não poderia levar muito valor.
- Indexação em `std::basic_string_view<>` não é seguro, então um aviso é emitido. O modo de exibição de cadeia de caracteres padrão pode ser substituído por `gsl::basic_string_span<>`, que sempre é limites verificados.
- A implementação não considera a verificações de intervalo que o código do usuário pode ter em algum lugar em loops ou ramificações. Precisão aqui é negociada para desempenho. Em geral, as verificações de intervalo explícito geralmente podem ser substituídas por iteradores mais confiáveis ou mais concisos aprimorado para loops.

