---
title: C26426 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26426
helpviewer_keywords: C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: a62d11473006147510de0f959ba753197eaae9e6
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"O inicializador global chama uma função constexpr não."

**Diretrizes de núcleos de C++**:   
I.22: Evitar inicialização complexa de objetos globais

A ordem de execução de inicializadores de objetos globais pode ser inconsistentes ou indefinido. Isso pode levar a problemas que são difíceis de reproduzir e investigar. Para evitar esses problemas inicializadores global não devem depender de código externo que é executado no tempo de execução e potencialmente podem depender de dados que ainda não foi inicializados. Essa regra sinalizadores de casos em que objetos globais usam chamadas de função para obter seus valores iniciais.

## <a name="remarks"></a>Comentários    
 -  A regra ignora chamadas a funções de constexpr ou funções intrínsecas na suposição de que esses o será calculado no tempo de compilação ou garantem a execução previsível em tempo de execução.
-  Chamadas para funções embutidas ainda serão sinalizadas como o verificador não tenta analisar sua implementação.
-  Essa regra pode ser muito ruída em muitos cenários comuns em que uma variável de um tipo definido pelo usuário (ou o contêiner padrão) é inicializada globalmente: isso costuma ocorrer devido a chamadas para construtores e destruidores. Isso ainda é um aviso válido desde que ele aponte para lugares onde um comportamento imprevisível pode existir ou as alterações futuras no código externo podem causar instabilidade.
-  Membros da classe estática são considerados globais, para que seus inicializadores também são verificados.
## <a name="example"></a>Exemplo 
verificação de versão externo / / api.cpp int api_version = API_DEFAULT_VERSION; Suponha que ele pode alterar no tempo de execução, portanto, não const.
int get_api_version() noexcept {api_version retorno;}

Client.cpp int get_api_version() noexcept; bool is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION; C26426, também valor obsoleto

## <a name="example"></a>Exemplo 
verificação de versão externo – feita mais confiável

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
