---
title: C26400
ms.date: 08/02/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 230cc936bfc48b3eb71e5a5df949207dbc24588a
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31887824"
---
# <a name="c26400-norawpointerassignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT
Essa verificação ajuda a reforçar a *I.11 de regra: transferir a propriedade nunca por um ponteiro bruto (T\*)*, que é um subconjunto da regra *R.3: um ponteiro bruto (um "T"\*) é não possui.* Especificamente, ela avisará em qualquer chamada para operador `new` que salva seu resultado em uma variável do tipo de ponteiro bruto. Ela também avisará em chamadas para funções que retornam `gsl::owner<T>` se os resultados forem atribuídos a ponteiros brutos. A ideia aqui é que você deve indicar claramente propriedade dos recursos de memória. Para obter mais informações, consulte o [diretrizes de núcleos de C++](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

A maneira mais fácil de corrigir esse problema é usar `auto` declaração se o recurso estiver atribuído imediatamente a declaração da variável. Se isso não for possível, sugerimos que você use o tipo `gsl::owner<T>`. O `auto` declarações inicializadas com o operador `new` são "proprietários", pois vamos supor que o resultado de qualquer alocação é implicitamente um ponteiro de proprietário. Podemos transferir essa suposição para o `auto` variável e tratá-lo como `owner<T>`.

Se essa verificação sinaliza uma chamada para uma função que retorna `owner<T>`, isso pode ser uma indicação de um bug legítimo no código. Basicamente, ele aponta para um local onde o código de perdas uma noção explícita de propriedade (e talvez o próprio recurso).

## <a name="remarks"></a>Comentários
- Esta regra no momento (Visual Studio de 2017 versão 15,3) verifica apenas as variáveis locais. Se a alocação é atribuída a um parâmetro formal, a variável global, o membro de classe, e assim por diante, ela não é sinalizada. Cobertura adequada desses cenários é uma parte do trabalho futuras.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Exemplo 1: Alocação Simple
```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Exemplo 2: Alocação Simple (corrigido com gsl::owner<T>)
```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```

