---
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 343ebe586364444c1bdca31d923fc349b4e1565c
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31890590"
---
# <a name="c26449-nospanfromtemporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` ou `std::string_view` criado a partir de um temporário será inválido quando temporárias são invalidadas.

Diretrizes de núcleos de C++: [GSL.view: exibições](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Intervalos e modos de exibição são leves e convenientes de tipos que permitem que os buffers de memória de referência. Mas deve ser usadas com cuidado: enquanto a interface é semelhante a contêineres padrão, o comportamento é mais parecida com o comportamento de ponteiros e referências. Eles não possuem dados e nunca devem ser construídos de buffers temporários. Essa verificação se concentra em casos em que a fonte de dados é temporário, ao alcance ou exibição não é. Há outra verificação qual cenário ligeiramente diferente de identificadores que envolvem span referências: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). As regras de podem ajudar a evitar erros sutis mas perigosos feitos quando o código herdado obtém modernizado e adota intervalos ou modos de exibição.

## <a name="remarks"></a>Comentários

- Essa regra avisa em locais onde construtores invocados para intervalos ou modos de exibição e a fonte de buffer de dados pertence a um objeto temporário criado na mesma instrução. Isso inclui:
  - conversões implícitas em instruções de retorno;
  - conversões implícitas em operadores ternários;
  - conversões explícitas em `static_cast` expressões;
  - chamadas de função que retornam contêineres por valor.
- Não é sinalizadas longa, criadas para argumentos de chamada de função. É seguro passar intervalos de tais longa se as funções de destino não reter ponteiros de dados em variáveis externas.
- Se os intervalos ou modos de exibição são longa, a regra ignora-los.
- O verificador de controle de dados tem certas limitações. portanto complexos cenários que envolvem várias ou oculte reatribuições não podem ser manipuladas.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Exemplo: A diferença sutil em tipos de resultado

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
