---
title: C26433
keywords: C26433
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 775dbad336151cb43e4f4ad156ed37ef866db8e1
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35669961"
---
# <a name="c26433-overrideexplicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

Função deve ser marcada com `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>Diretrizes principais do C++

[C.128: Funções virtuais devem especificar exatamente um dos virtual, substituição, ou final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Não é necessário pelo compilador para informar claramente que uma função virtual substitui sua base. Não especificando 'override' pode causar problemas sutis durante a manutenção se a especificação virtual for alterado na hierarquia de classe. Isso também reduz a legibilidade e torna o comportamento polimórfico da interface menos óbvio. Se a função é claramente marcada como 'override', ele permite que o compilador para verificar a consistência da interface e ajudar a identificar problemas antes que eles se manifestam em tempo de execução.

## <a name="notes"></a>Observações

1. Essa regra não é aplicável aos destruidores. Os destruidores têm suas próprias especificações relativas à virtuality.
1. A regra não sinalizador funções explicitamente marcadas como 'final', que em si é um tipo especial de especificador virtual.
1. Avisos aparecem nas definições de função, não as declarações. Isso pode ser confuso, pois as definições não tem especificadores virtuais, mas o aviso é ainda legítimas.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Exemplo: Substituindo implícita

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Consulte também

[C.128: Funções virtuais devem especificar exatamente um dos virtual, substituição, ou final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
