---
title: C28193
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0b0b8d7e0f4a5efc191a2a8b3f073881aefdbfa7
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31894230"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
Aviso C28193: A variável contém um valor que deve ser examinado

 Esse aviso indica que a função de chamada não está verificando o valor da variável especificada, que foi fornecido por uma função. O valor retornado é anotado com a `_Check_return_` anotação, mas a função de chamada ou não está usando o valor ou substituindo o valor sem examiná-lo.

 Esse aviso é semelhante ao aviso [C6031](../code-quality/c6031.md), mas ele é relatado somente quando o código de teste nem examinar o valor da variável, como ao usá-lo em uma comparação. Simplesmente atribuindo o valor não é considerado para ser um exame suficiente para evitar este aviso. Alias resultados sairá da função é considerada um exame suficiente, mas o resultado em si deve ser anotado com `_Check_return_`.

 Determinadas funções (como `strlen`) existem quase exclusivamente para seu valor de retorno, faz sentido para que eles têm o `_Check_return_` anotação. Essas funções, a ferramenta de análise de código pode relatar este aviso quando o valor de retorno é usado. Isso geralmente indica que o código está incorreto, por exemplo, ele pode conter código restante que pôde ser excluído. No entanto, em alguns casos raros, o valor de retorno é intencionalmente não usado. O mais comum dessas instâncias é onde um comprimento de cadeia de caracteres for retornado, mas na verdade não usado antes de algum outro teste é feito. Que outro teste faz com que um caminho a simulação em que o comprimento da cadeia de caracteres termina sendo não utilizado. Quando isso acontece, o código pode ser correto, mas pode ser ineficiente.

 Há duas estratégias principais para lidar com esses casos em que o valor de retorno é usado:

 Reorganize o código para que o comprimento da cadeia de caracteres é retornado ao longo do caminho onde for necessário.

 Use um `#pragma` aviso para suprimir o aviso – se reorganizando o código, faça o código muito complexa ou menos úteis.

## <a name="example"></a>Exemplo
 O exemplo de código a seguir gera este aviso:

```
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
...
```

 O exemplo de código a seguir evita este aviso:

```
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
...
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {
...
}
```