---
title: C28197
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 140693575f87e3a2f74c2a5c89267a1f100a1f74
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31891624"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Aviso C28197: Possivelmente com vazamento de memória

 Esse aviso é relatado para os vazamentos de memória e recursos de quando o recurso é potencialmente um alias para outro local.

 O *ponteiro* pontos a memória alocada, ou para outro alocado recursos que não foi explicitamente liberado. Esse aviso costuma ocorrer devido a inadequado anotações na função chamada, embora inadequadas anotações na função de chamada também podem fazer isso mais provável.

 Esse aviso pode ser informado na saída da função, se um argumento de entrada tem um `__drv_freesMem` ou `__drv_aliasesMem` anotação. Esse aviso geralmente indica um vazamento de válido ou que uma função chamada pela função atual precisa anotação adicional.

 Em particular, a ausência de básica `_In_` e `_Out_` anotações tornar esse aviso bastante provável, embora o `__drv_aliasesMem` e `__drv_freesMem` anotações podem ser necessário também. Um falso positivo é um resultado de uma falta `_In_` anotação.

 Funções que usam um ponteiro e um alias-(evitando um vazamento) deve ser anotada com `__drv_aliasesMem`. Se você criar uma função que insere um objeto em uma estrutura global ou passá-lo para uma função de sistema que faz isso, você deve adicionar o `__drv_aliasesMem` anotação.

 Funções que liberar memória devem ser anotadas com `__drv_freesMem`. As funções principais que liberar a memória já tem esta anotação.

## <a name="example"></a>Exemplo
 O exemplo de código a seguir gera este aviso:

```
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
```

 O exemplo de código a seguir evita este aviso:

```
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
free(p);
```