---
title: C28250 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fde5676031ad38ca39c8f7f59335c750c6bf3c3d
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28250"></a>C28250
Aviso C28250: anotação inconsistente para função: a instância anterior tem um erro.  
  
 Observação: Há vários protótipos para essa função. Este aviso compara o protótipo primeiro com o número de instância \<número >.  
  
 Se uma declaração é feita usando um `typedef`, a linha onde o `typedef` aparece é mais útil que a linha da declaração.  
  
 Esse aviso refere-se a um erro na anotação e reflete o requisito de que as anotações em uma declaração de função devem corresponder na definição, exceto se uma função `typedef` está envolvido. Nesse caso, a função `typedef` é obtido como definitiva para a declaração e a definição.  
  
 Observe que as anotações são normalmente implementadas como macros e uma macro geralmente resultam em várias anotações de nível inferior. Esse aviso é relatado para cada anotação de baixo nível não correspondente, para que uma macro de anotação não correspondentes única pode resultar em um número de anotações de baixo nível não correspondentes. É melhor para simplesmente comparar a declaração e definição de código-fonte para certificar-se de que eles são os mesmos. (Triviais diferenças na ordem as anotações não são relatadas.)  
  
 A comparação é sempre entre a primeira declaração encontrado e o atual. Se houver declarações adicionais, cada declaração é verificada pairwise. No momento não é possível fazer uma comparação diferente em pares, embora seja possível identificar o que há mais de duas declarações/definições.  O *texto* campo acima contém uma lista de anotações diferentes (em um nível muito baixo) entre as duas instâncias.  
  
 Essa mensagem de aviso exibe o texto do código subjacente enviado para o compilador e não as macros que são usadas para inserir a anotação no código-fonte (como é o caso sempre que as macros são usadas). Em geral, você não precisa entender as anotações de baixo nível, mas você deve reconhecer que as anotações estão sendo relatadas como inconsistente entre os números de linha relatados na mensagem de erro. Basicamente, uma inspeção do código-fonte, será mais claro por que a inconsistência existe.