---
title: C28253 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28253
helpviewer_keywords: C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
caps.latest.revision: "2"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 9bd9aa5a7bbf9be52a5ac3255c7c5cc8d76cdfcf
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28253"></a>C28253
Aviso C28253: anotação inconsistente para função: o parâmetro tem outras anotações nesta instância  
  
 Esse aviso refere-se a um erro na anotação e reflete o requisito de que as anotações em uma declaração de função devem corresponder na definição, exceto se uma função `typedef` está envolvido. Nesse caso, a função `typedef` é obtido como definitiva para a declaração e a definição.  
  
 Observe que as anotações são normalmente implementadas como macros e uma macro geralmente resultam em várias anotações de nível inferior. Esse aviso é relatado para cada anotação de baixo nível não correspondente, para que uma macro de anotação não correspondentes única pode resultar em um número de anotações de baixo nível não correspondentes. É melhor para simplesmente comparar a declaração e definição de código-fonte para certificar-se de que eles são os mesmos. (Triviais diferenças na ordem as anotações não são relatadas.)  
  
 A comparação é sempre entre a primeira declaração encontrado e o atual. Se houver declarações adicionais, cada declaração é verificada em grupos de dois. No momento não é possível fazer uma comparação diferente em pares, embora seja possível identificar o que há mais de duas declarações/definições.  A mensagem de erro contém uma lista de anotações diferentes (em um nível muito baixo) entre as duas instâncias.  
  
 Essa mensagem de aviso exibe o texto do código subjacente enviado para o compilador e não as macros que são usadas para inserir a anotação no código-fonte (como é o caso sempre que as macros são usadas). Em geral, você não precisa entender as anotações de baixo nível, mas você deve reconhecer que as anotações estão sendo relatadas como inconsistente entre os números de linha relatados na mensagem de erro. Basicamente, uma inspeção do código-fonte, será mais claro por que a inconsistência existe.