---
title: C6053
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6053
helpviewer_keywords:
- C6053
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 37f91dbe35508bce0ebaa91eb10cfee1351c2c84
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31898981"
---
# <a name="c6053"></a>C6053
Aviso C6053: chamada a \<função > talvez não termine com um zero cadeia de caracteres \<variável >

 Esse aviso indica que a função especificada foi chamada de forma que a cadeia de caracteres resultante pode não ser terminada em zero. Essa falha pode causar uma pane ou um estouro de buffer explorável. Esse aviso também será gerado se uma função anotada espera uma cadeia de caracteres terminada nulo é passada a uma cadeia de caracteres que não seja nula terminada.

 A maioria dos biblioteca padrão C e funções de manipulação de cadeia de Win32 exigem e produzem cadeias de caracteres terminada em zero. Algumas funções 'contado a cadeia de caracteres' (incluindo `strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf`, e `snwprintf`) não produzem cadeias de caracteres terminada em zero se eles exatamente preenchem o buffer. Nesse caso, uma chamada subsequente para uma função de cadeia de caracteres que espera uma cadeia de caracteres terminada em zero será vá além do final do buffer de busca de zero. O programa deve se certificar de que a cadeia de caracteres termina com um zero. Em geral, você deve passar um comprimento menor que o tamanho do buffer para a função 'contado a cadeia de caracteres' um e, em seguida, atribuir explicitamente zero para o último caractere no buffer.

## <a name="example"></a>Exemplo
 O código de exemplo a seguir gera este aviso:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX);
  return strlen(szDest); // possible crash here
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
 Para corrigir esse aviso, termine com um zero a cadeia de caracteres, conforme mostrado no código de exemplo a seguir:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);
  szDest[MAX-1]=0;
  return strlen(szDest);
}
```

## <a name="example"></a>Exemplo
 O código de exemplo a seguir corrige esse aviso usando a manipulação de cadeia de caracteres seguras `strncpy_s` função:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource= "Hello, World!";

  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));
  return strlen(szDest);
}
```

 Observe que esse aviso, às vezes, relatado em determinados idiomas garantidos de segurança na prática. Devido à frequência e consequências potenciais desse defeito, a ferramenta de análise é mais adequada em favor de encontrar problemas potenciais em vez de seu tendência típica de redução de ruído.

## <a name="see-also"></a>Consulte também
 [Usando anotações de SAL para reduzir defeitos de código](using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md) [strncpy_s, strncpy_s_l, wcsncpy_s, wcsncpy_s_l, _mbsncpy_s, _mbsncpy_s_l](/cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)