---
title: C6248
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6ea202c4739ffdcb273ffd72c2857f324e6cb125
ms.sourcegitcommit: 1ab675a872848c81a44d6b4bd3a49958fe673c56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "44281176"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
Aviso C6248: a definição de um Security_descriptor como NULL resultará em um objeto desprotegido

 Este aviso identifica uma chamada que define o campo DACL de um SECURITY_DESCRIPTOR para nulo. Se o DACL que pertence ao descritor de segurança de um objeto é definido como NULL, um DACL nulo é criado. Uma DACL nulo concede acesso completo a qualquer usuário que solicitá-lo; verificação de segurança normal não é executada em relação ao objeto. Uma DACL nulo não deve ser confundida com uma DACL vazia. Um DACL vazio é uma DACL corretamente atribuída e inicializada sem conter ACEs. Um DACL vazio não concede acesso ao objeto a que é atribuído.

 Objetos que possuem DACLs nulas podem ter seus descritores de segurança modificados por usuários mal-intencionados para que ninguém tenha acesso ao objeto.

 Mesmo se todos precisarem ter acesso a um objeto, o objeto deve ser protegido para que somente os administradores possam modificar sua segurança. Se apenas o criador precisar de acesso a um objeto, uma DACL não deve ser definida no objeto; o sistema escolherá uma opção apropriada.

## <a name="example"></a>Exemplo
 O código a seguir gera este aviso, pois um valor nulo a DACL é passado para o `SetSecurityDescriptorDacl` função:

```
#include <windows.h>

void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )
{
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,
                                TRUE,     // Dacl Present
                                NULL,     // NULL pointer to DACL
                                FALSE))   // Defaulted

    {
      // Dacl is now applied to an object
    }
}
```

 Para ver um exemplo completo sobre como criar o descritor de segurança, consulte [criando um descritor de segurança para um novo objeto no C++](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthZ/creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--). Para obter mais informações, consulte [criando um DACL](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).