---
title: C6262 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 76b05973959c5d01611202b76d897ff4149b2a47
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c6262"></a>C6262
Aviso C6262: função usa \<constante > bytes de pilha: excede /ANALYZE: stacksize\<constante 2 >. Considere mover alguns dados para o heap  
  
 Esse aviso indica que o uso pilha que excede o limite predefinido (`constant 2`) foi detectado em uma função. O tamanho do quadro de pilha padrão para esse aviso é 16 KB para o modo de usuário, para o modo de kernel de 1 KB. Pilha, mesmo no modo de usuário — é limitado e falha de confirmação de uma página de pilha faz com que uma exceção de estouro de pilha. O modo de kernel tem um limite de tamanho de pilha de 12 KB, que não pode ser aumentado; Portanto, o código de modo kernel agressivamente deve limite o uso de pilha.  
  
 Para corrigir o problema por trás desse aviso, você pode mover alguns dados para o heap ou outra memória dinâmica.  No modo de usuário, um quadro de pilha grande não pode ser um problema, e esse aviso pode ser suprimido — mas um quadro de pilha grande aumenta o risco de um estouro de pilha. (Um quadro de pilha grande pode ocorrer se a função usa a pilha muito ou é recursiva.) O tamanho da pilha total no modo de usuário pode ser aumentado se realmente ocorrer estouro de pilha, mas apenas até o limite do sistema.  Você pode usar o **/ANALYZE** a opção de linha de comando para alterar o valor para `<constant 2>`, mas fazer isso apresenta um risco de que um erro não será reportado.  
  
 Para o código de modo kernel — por exemplo, em projetos do driver — o valor de `<constant 2>` é definido como 1 KB. Drivers bem escritos devem ter pouquíssimos funções que abordagem esse valor, e pode ser desejável alterar o limite para baixo.  As mesmas técnicas gerais que são usadas para o código de modo de usuário para reduzir o tamanho da pilha podem ser adaptadas para o código de modo kernel.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 O código a seguir gera este aviso porque `char buffer` aloca 16,382 bytes e a variável de inteiro local `i` aloca outro 4 bytes, que juntos exceder o limite de tamanho de pilha padrão de 16 KB.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 O código a seguir corrige esse aviso, movendo alguns dados para o heap.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 O uso de malloc e livre tem muitas armadilhas em termos de vazamento de memória e de exceções. Para evitar esses tipos de perdas e exceção problemas, usam os mecanismos que são fornecidos pelo C++ modelo STL (biblioteca padrão). Isso inclui [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), e [vetor](/cpp/standard-library/vector). Para obter mais informações, consulte [ponteiros inteligentes](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [biblioteca padrão C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
 **Para corrigir esse aviso, ajustando o tamanho da pilha**  
  
1.  Na barra de menus, escolha **Projeto**, **Propriedades**.  
  
     A caixa de diálogo **Páginas de Propriedades** é exibida.  
  
2.  Expanda **propriedades de configuração**.  
  
3.  Expanda **C/C++**.  
  
4.  Selecione **linha de comando** propriedades.  
  
5.  Em **opções adicionais**, adicionar **/ANALYZE: stacksize16388**.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [/Stack (alocações da pilha)](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations)   
 [_resetstkoflw](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw)   
 [Como usar verificações de tempo de execução nativas](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)