---
title: C6278 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7209bd9750bc49eeb45eb40d5ca3cd7dfa55a8c5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c6278"></a>C6278
Aviso C6278: \<variável > é alocado com new [] de matriz, mas excluído com delete escalar. Destruidores não serão chamados  
  
 Esse aviso aparece somente no código do C++ e indica que a função de chamada inconsistentemente alocou memória com a matriz de **[novo]** operador, mas o liberado com o escalar **excluir** operador. Este é o comportamento indefinido de acordo com o padrão do C++ e a implementação do Microsoft Visual C++. Há pelo menos três motivos que isso pode causar problemas:  
  
-   Os construtores para os objetos individuais na matriz são invocados, mas os destrutores não são invocados.  
  
-   Se global ou de classe específica, **operador novo** e **operador delete** não são compatíveis com **operador new []** e **excluir o operador []**, resultados inesperados têm probabilidade de ocorrer.  
  
-   Sempre é muito arriscado confiar em um comportamento indefinido.  
  
 As ramificações exatas desse defeito são difíceis de prever. Pode resultar em perdas para classes com destruidores que executam a desalocação de memória; comportamento inconsistente para classes com destruidores que executam alguma operação semanticamente significativa; ou corrupção de memória e falhas quando operadores foram substituídos. Em outros casos incompatibilidade pode ser relevante, dependendo da implementação do compilador e suas bibliotecas. Ferramenta de análise sempre não pode distinguir entre essas situações.  
  
 Se a memória é alocada com matriz **[novo]**, ele deve ser normalmente ser liberado com matriz **excluir []**.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 O código de exemplo a seguir gera este aviso:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Para corrigir esse aviso, use o código de exemplo a seguir:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Se o objeto subjacente na matriz é um tipo primitivo, como `int`, `float`, `enum`, ou ponteiro, não há nenhum destruidores para ser chamado. Nesses casos aviso [C6283](../code-quality/c6283.md) é relatado em vez disso.  
  
 O uso de new e delete tem muitas armadilhas em termos de vazamento de memória e de exceções. Para evitar esses tipos de perdas e exceção problemas, usam os mecanismos que são fornecidos pelo C++ modelo STL (biblioteca padrão). Isso inclui [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), e [vetor](/cpp/standard-library/vector). Para obter mais informações, consulte [ponteiros inteligentes](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [biblioteca padrão C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).