---
title: C6279 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6279
helpviewer_keywords: C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
caps.latest.revision: "13"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 99f037f5dc70e1597fd0e5426b6b756848b47e86
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c6279"></a>C6279
Aviso C6279: \<variável > é alocado com escalar novo, excluídos com matriz delete]  
  
 Esse aviso aparece somente no código do C++ e indica que a função de chamada inconsistentemente alocou memória com o escalar **novo** operador, mas o liberado com a matriz de **excluir []** operador. Se a memória é alocada com escalar **novo**, normalmente deve ser liberado com escalar **excluir**.  
  
 Há pelo menos três motivos que isso pode causar problemas:  
  
-   Os construtores para os objetos individuais da matriz não são chamados, embora os destrutores sejam.  
  
-   Se global (ou classe específico) **operador novo** e **operador delete** não são compatíveis com **operador new []** e **excluir o operador []**, resultados inesperados têm probabilidade de ocorrer.  
  
 As ramificações exatas desse defeito são difíceis de prever. Pode causar comportamento aleatório ou falhas devido ao uso de memória não inicializada porque construtores não são invocados. Ou então, pode causar as alocações de memória e falhas em situações em que os operadores foram substituídos. Em casos raros, a incompatibilidade pode ser pouco importante. Atualmente, a ferramenta de análise não faz distinção entre essas situações.  
  
## <a name="example"></a>Exemplo  
 O código a seguir gera este aviso:  
  
```cpp  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f ( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Para corrigir esse aviso, use o seguinte código:  
  
```cpp  
void f( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Para evitar esses tipos de problemas de alocação completamente, use os mecanismos que são fornecidos pelo C++ modelo STL (biblioteca padrão). Isso inclui [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), e [vetor](/cpp/standard-library/vector). Para obter mais informações, consulte [ponteiros inteligentes](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [biblioteca padrão C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [C6014](../code-quality/c6014.md)