---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 84b10ffdb6a681ac8d8a3d1619d3beb88b7ae741
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35669946"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
Aviso C6291: operação bit a bit em resultado lógico:! tem precedência maior do que &#124;. Use &#124; &#124; ou (! ( x &#124; y)) em vez disso

 O `!` operador produz um resultado booleano e o `|` (bit a bit- ou) operador leva dois argumentos de aritméticos. O `!` operador também tem precedência maior do que `|`.

 Portanto, um dos erros a seguir foi detectado:

-   A expressão é mis parenthesised:

     Porque o resultado de `!` é o valor booliano (zero ou um), uma tentativa para testar se duas variáveis têm bits definido será o final apenas o teste de que o menor bit está presente no lado direito: `((!x) | y) != (!(x | y))` quando `x == 0` e `y == 1`.

-   O `!` operador está incorreto e deve ser um `~` em vez disso:

     O `!` operador tem um resultado booleano, mas o `~` operador tem um resultado de aritmético. Esses operadores nunca são intercambiáveis, mesmo ao operar em um valor booliano (zero ou um): `((!x) | y) != ((~x) | y)` quando `x == 1` e `y == 0`.

-   O operador binário `|` está incorreto e deve ser `||`:

     Embora `|` às vezes, pode ser trocada com `||`, não é equivalente, porque o força a avaliação do lado direito da expressão. Determinados efeitos colaterais nesse tipo de expressão podem ser terminal: `(!p | (*p == '\0'))`, quando `p == NULL`, podemos deve desreferenciá-lo para avaliar a outra metade da expressão.

 Esse aviso não será relatado se o `!` operador esteja no lado direito do `|` operador como nesse caso, é normalmente apenas o relativamente inofensivo caso de um operador incorreto.

 É difícil avaliar a gravidade desse problema sem examinar o código. O código deverá ser inspecionado para garantir que o teste pretendido está ocorrendo.

 Este aviso sempre indica um possível confusão no uso de um operador ou a precedência do operador.

## <a name="example"></a>Exemplo
 O código a seguir gera este aviso:

```
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

 Para corrigir este aviso, use um dos exemplos mostrados no código a seguir:

```
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```