---
title: CA0063 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 10/19/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: 
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7ff3276694717ed25cd79799705ce487df0ad4a7
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063
Falha ao carregar o arquivo de conjunto de regras ou um de seus arquivos de conjunto de regras dependentes.  
  
 Falha ao carregar o arquivo de conjunto de regras ou um de seus arquivos de conjunto de regras dependentes.  
  
 O conjunto de regras especificado não pôde ser encontrado ou um dos arquivos de conjunto de regras incluídos no seu conjunto de regras não pôde ser encontrado. Certifique-se de que o todos os conjuntos de regras incluídos em seu conjunto de regras existem no disco e que os diretórios de conjunto de regras apropriadas estão sendo especificados em seu projeto por meio de **CodeAnalysisRuleSetDirectories** propriedade [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 Para depurar o erro, examine o arquivo de conjunto de regras em um editor de texto. Para localizar o caminho para o arquivo de conjunto de regras, clique com botão direito no projeto no Gerenciador de soluções, clique em **propriedades**e, em seguida, clique em **análise de código**. Verifique se o arquivo de conjunto de regras está selecionado no **executar esse conjunto de regras**. O caminho para o conjunto de regras é listado no campo de descrição.  
  
 Examine o **caminho** todos do valor do atributo de **incluir** elementos. Incluir caminhos podem usar caminhos relativos para o arquivo de conjunto de regras de pai/atual, variáveis de ambiente e caminhos absolutos. Por exemplo:  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Inspecione cada um desses caminhos de inclusão e verifique se eles são válidos.  
  
 Em alguns casos, o local de um conjunto de regras pode ser dependente de um [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] propriedade. [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]propriedades não podem ser referenciadas de um conjunto de regras. Para contornar esse problema, especifique os caminhos de pesquisa adicional no **CodeAnalysisRuleSetDirectories** propriedade [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. Neste cenário, especifique apenas o nome do conjunto de regras no **caminho** atributo do **incluir** elemento.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Erros de aplicativo de análise de código](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
