---
title: CA0060 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 10/20/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0060
helpviewer_keywords: CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
caps.latest.revision: "10"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ccc94e5c36849c35e754114c1fae05ab4882c1e7
ms.sourcegitcommit: f40311056ea0b4677efcca74a285dbb0ce0e7974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060
Não é possível carregar assemblies referenciados indiretamente.  
  
 Este aviso ocorre se a ferramenta de análise é não é possível carregar assemblies indiretamente referenciados pelo assembly sob análise. Uma "referência indireta" se refere a um assembly de referência que uma das referências de assembly do assembly sua análise refere-se a. Para exemplo se a análise de código (FxCop) está analisando conjunto A e o assembly uma faz referência ao assembly B e o conjunto B faz referência ao assembly C, mas um não faz referência a assembly C, em seguida, assembly C é uma referência indireta e conjunto B é uma referência direta.  
  
 Isso pode causar erro CA0001 em outros lugares, porque muitos estados inesperados poderá ocorrer se isso ocorrer. Se você estiver usando a ferramenta de análise de código gerenciado no [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], a seguir estão algumas das razões que podem causar CA0060 Aviso:  
  
-   O assembly de entrada foi substituído e agora aponta para um assembly que referencia outros assemblies fora da lista de referências a [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] arquivo de projeto.  
  
-   Se um projeto é modificado para invocar uma etapa de compilação personalizada antes FxCopCmd.exe é executado e o processo de compilação personalizada adiciona mais referências para o assembly de entrada e CA0060 de aviso será gerado.  
  
-   Em C++, você pode consultar assemblies usando ForcedUsing VCPROJ, substituindo a linha de comando para passar /FU ou adicionar #using \<Some.dll > somente na fonte.  
  
-   Um terceiro assembly que tem algumas referências privadas para outros assemblies que não são necessários para compilar e executar seu código.  
  
 Em todos os casos, a resolução para esse problema é adicionar a referência ausente para o [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] projeto em si.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte também  
 [Erros de aplicativo de análise de código](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [CA0001](ca0001.md)   
